# 第12課　代名詞、介詞、連接詞、副詞、語助詞 PRONOUNS, PREPOSITIONS, CONJUNCTIONS, ADVERBS & PARTICLES

```table-of-contents
```

## GOING DEEPER

## CHAPTER OBJECTIVES

## 代名詞 PRONOUNS

### 人稱代名詞 Personal Pronouns

### 指示代名詞 Demonstrative Pronouns

### 關係代名詞 Relative Pronouns

### 疑問代名詞 Interrogative Pronouns

### 不定代名詞 Indefinite Pronouns

### 反身代名詞 Reflexive Pronouns

### 相互代名詞 Reciprocal Pronouns

### 代名形容詞 Pronominal Adjectives


## 介詞 PREPOSITIONS

### 介詞片語的功能 Functions of Prepositional Phrases

#### 副詞用法 Adverbial

#### 形容詞用法 Adjectival

#### 名詞用法 Substantival

### 純介詞的語義範圍 The Semantic Domain of Proper Prepositions

#### ἀνά (13x, 介詞受詞：直接受格)

#### ἀντί (22x, 介詞受詞：所有格)

#### ἀπό (646x, 介詞受詞：所有格)

#### διά (667x, 介詞受詞：所有格，或直接受格)

#### εἰς (1768x, 介詞受詞：直接受格)

#### ἐκ (914x, 介詞受詞：所有格)

#### ἐν (2752x, 介詞受詞：間接受格)

#### ἐπί (890x, 介詞受詞：所有格，或間接受格，或直接受格)

#### κατά (473x, 介詞受詞：所有格，或直接受格

#### μετά (469x, 介詞受詞：所有格，或直接受格)

#### παρά (194x, 介詞受詞：所有格，或間接受格，或直接受格)

#### περί (333x, 介詞受詞：所有格，或直接受格)

#### πρό (47x, 介詞受詞：所有格)

#### πρός (700x, 介詞受詞：所有格，或間接受格，或直接受格

#### σύν (128x, 介詞受詞：間接受格)

#### ὑπέρ (150x, 介詞受詞：所有格，或直接受格)

#### ὑπό (220x, 介詞受詞：所有格，或直接受格)


### 不純介詞的語義範圍 The Semantic Domain of Improper Prepositions

## 連接詞 CONJUNCTIONS

### 對等連接詞 Coordinating Conjunctions

### 從屬連接詞 Subordinating Conjunctions

## 副詞 ADVERBS

### 副詞修飾動詞 Adverbs Modifying Verbs

#### 副詞修飾直說語氣動詞 Adverbs Modifying Indicative Verbs

#### 副詞修飾非直說語氣動詞 Adverbs Modifying Non-Indicative Verbs

#### 副詞修飾副詞和形容詞 Adverbs Modifying Adverbs and Adjectives

### 副詞有什麼功用？ How is the Adverb Functioning?

#### 時間的副詞 (何時？) Adverbs of Time (When?)

#### 強度或程度的副詞 (到何種程度？多少？) Adverbs of Intensity，或 Degree (To What Degree? How Much?)

#### 方式的副詞 (如何？以什麼方式？) Adverbs of Manner (How? In What Way?)

#### 地方的副詞 (何處？) Adverbs of Place (Where?)

#### 副詞作為名詞或形容詞 Adverbs Functioning as Nouns，或 Adjectives

## 語助詞 PARTICLES

### 否定的語助詞 Particles of Negation

### 表語氣的語助詞 Particles of Mood

### 連接的語助詞 Particles of Connection

### 增強的語助詞 Particles of Intensification

### 表注意的語助詞 Particles of Attention (感嘆詞 Interjections)

## SUMMARY
