## 講道大綱 (2:28-3:3)
題目：榮耀的居所
- **(1) 當下的抉擇：住在基督裡 (2:28)**
	- (1a) 你可以不害怕 (2:28cd)
		- 今生已經很可怕：老病死、愛嗔癡、離合苦 ⇒ 罪的影響無所不及 (創 3) ⇒ 如果「死」真的能一了百了，那就好了 ⇒ *但……*
		- 還有比死更可怕的：啟示錄的大災難、白色大寶座的審判 ⇒ 永遠的硫磺火湖
			- 太 10:28 那殺身體、不能殺靈魂的，不要怕他們；惟有能把身體和靈魂都滅在地獄裏的，正要怕祂 。
	- (1b) 你可以不丟臉 (2:28ce)
		- 大家都要面子，沒人喜歡丟臉：這還是今生、水平面. ⇒ *但！……*
		- 還有比丟臉更丟臉的：基督審判臺前
			- 可 8:38 凡在這淫亂罪惡的世代，把我和我的道當作可恥的，人子在他父的榮耀裏，同聖天使降臨的時候，也要把那人當作可恥的。」
			- 林後5:10 因為我們眾人必要在基督臺前顯露出來，叫各人按着本身所行的，或善或惡受報。
- **(2) 立即的轉變：成為神兒女 (2:29-3:1)**
	- (2a) 正確的知識 → 正確的行為 (2:29)
		- 知識——神是公義的
		- 行為——我們也要行義；要用行為顯明我們的身分！
			- 約一3:10 從此就顯出誰是神的兒女，。誰是魔鬼的兒女。凡不行義的就不屬神，不愛弟兄的也是如此。 
	- (2b) 正確的身分：都因父神的愛與賞賜 (3:1bcd)
		- 是神主動發起，是神主動的賞賜 → 不是靠行為，沒有可誇的
			- 約一4:19 我們愛，因為神先愛我們。 
			- 約一4:9 神差他獨生子到世間來，使我們藉著他得生，神愛我們的心在此就顯明了。 
			- 約3:16 「神愛世人，甚至將他的獨生子賜給他們，叫一切信他的，不至滅亡，反得永生。 
		- 因為是神給的，我們就可以白白領受，大聲宣告——我們是神的兒女！
	- (2c) 正確的身分 → 正確的認同 (3:1ef)
		- 認同感、存在感、價值感、意義感——別想在世人、世界找，因為他們不認識神！
- **(3) 將來的榮耀：變得跟耶穌一樣 (3:2-3)**
	- 身分的改變 → 生命的改變 (3:2)
		- 信徒的一生 = 改變像耶穌的旅程 ⇐ 上帝榮耀的應許，必定成就！
	- 榮耀的盼望，要用行動把握 (3:3) ——潔淨自己，分別為聖，大步踏上成聖之路！
		- 羅 12:1 我以上帝的慈悲勸你們，將身體獻上，當作活祭，是聖潔的，是上帝所喜悅的；你們如此事奉乃是理所當然的。


## 講道大綱 (3:4-10)
題目：打火英雄
- **(1) 火包不住，只有耶穌能救 (3:4-6)**
	- (1a) 內在的罪性，一定會醞釀出不法的行為 (3:4)
		- 罪=違反、沒達到上帝的標準；不法=違背上帝的律法 ≠ 觸犯政府法律
		- 上帝律法的總綱 = 愛神 & 愛人 (太22:37-40) ⇒ 罪人永遠也達不到 :(
		- 例證：社會新聞／教會噩耗／錢權色 …… 內心劇場 ⇒ 世人都犯了罪！
	- (1b) 耶穌的十字架，就是要根治我們的罪性 (3:5)
		- 不是遮掩，不是壓抑，而是 take away (αἴρω)
	- (1c) 只要你肯住在祂裡面 (3:6)
		- 住在祂裡面，就不犯罪；沒住在祂裡面，來教會也是枉然！ 
- **(2) 火燒不盡，只有耶穌能滅 (3:7-10)**
	- (2a) 行為能顯出你本質的改變 (3:7)
		- 罪人的本質，就容易落入信仰的誤區 (3:7a)
			- 律法主義：人間宗教的本質，以為救恩是要靠行為交換。華人處境、儒家文化薰陶之下的本能 ⇒ 錯！但約翰指出還有另外一種更可怕的錯誤 ……
			- 放縱主義：誤解了因信稱義，以為信主之後照樣可以為所欲為，只要握緊十架喊口號，就能躺著上天堂 ⇒ 廉價的福音
		- 行義的過程，就在改變我們本質，為的是更像耶穌 (3:7bc)
			- 行義本身不是目的，不是終點，而是要透過行為的操練更像耶穌
	- (2b) 行為能顯明你真實的身分 (3:8-9)
		- 從魔鬼生的，就會犯罪，因為他爸爸 (魔鬼) 就犯罪 (3:8ab)
			- 創3開始了全人類的困境 → 創3:15！
		- 耶穌的十字架，帶來了逆轉勝 (3:8cd)
			- 第一次來(來2:14) → 第二次來 (啟 20:10) ⇒ 徹底除滅魔鬼！帶來全新的盼望 ……
		- 從神生的，就不能犯罪，因為有聖靈內住 (3:9)
			- 從不會犯罪(3:9ab) → 不能犯罪 (3:9cd) = 成聖的旅程
	- (2c) 只要你願意開始彼此相愛 (3:10)
		- 教會實際例證
			- 約13:35 你們若有彼此相愛的心，眾人因此就認出你們是我的門徒了。 