- 1 Cor. 1:2  τῇ ἐκκλησίᾳ τοῦ θεοῦ τῇ οὔσῃ ἐν Κορίνθῳ, ἡγιασμένοις ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>, κλητοῖς ἁγίοις, σὺν πᾶσιν τοῖς ἐπικαλουμένοις τὸ ὄνομα τοῦ κυρίου ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> ἐν παντὶ τόπῳ, αὐτῶν καὶ ἡμῶν·
- 2 Cor. 4:5  Οὐ γὰρ ἑαυτοὺς κηρύσσομεν ἀλλ᾽ <mark>Ἰησοῦν</mark> <mark>Χριστὸν</mark> κύριον, ἑαυτοὺς δὲ δούλους ὑμῶν διὰ <mark>Ἰησοῦν</mark>.
- Gal. 2:16  εἰδότες δὲ ὅτι οὐ δικαιοῦται ἄνθρωπος ἐξ ἔργων νόμου ἐὰν μὴ διὰ πίστεως <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>, καὶ ἡμεῖς εἰς <mark>Χριστὸν</mark> <mark>Ἰησοῦν</mark> ἐπιστεύσαμεν, ἵνα δικαιωθῶμεν ἐκ πίστεως <mark>Χριστοῦ</mark> καὶ οὐκ ἐξ ἔργων νόμου, ὅτι ἐξ ἔργων νόμου οὐ δικαιωθήσεται πᾶσα σάρξ.
- Eph. 2:13  νυνὶ δὲ ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> ὑμεῖς οἵ ποτε ὄντες μακρὰν ἐγενήθητε ἐγγὺς ἐν τῷ αἵματι τοῦ <mark>Χριστοῦ</mark>.

---

- Matt. 1:1  Βίβλος γενέσεως <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> υἱοῦ Δαυὶδ υἱοῦ Ἀβραάμ.
- Matt. 1:16  Ἰακὼβ δὲ ἐγέννησεν τὸν Ἰωσὴφ τὸν ἄνδρα Μαρίας, ἐξ ἧς ἐγεννήθη <mark>Ἰησοῦ</mark>ς ὁ λεγόμενος <mark>Χριστός</mark>.
- Matt. 1:18  Τοῦ δὲ <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> ἡ γένεσις οὕτως ἦν. μνηστευθείσης τῆς μητρὸς αὐτοῦ Μαρίας τῷ Ἰωσήφ, πρὶν ἢ συνελθεῖν αὐτοὺς εὑρέθη ἐν γαστρὶ ἔχουσα ἐκ πνεύματος ἁγίου.
- Matt. 26:63  ὁ δὲ <mark>Ἰησοῦ</mark>ς ἐσιώπα. καὶ ὁ ἀρχιερεὺς εἶπεν αὐτῷ· ἐξορκίζω σε κατὰ τοῦ θεοῦ τοῦ ζῶντος ἵνα ἡμῖν εἴπῃς εἰ σὺ εἶ ὁ <mark>χριστὸς</mark> ὁ υἱὸς τοῦ θεοῦ.
- Matt. 27:17  συνηγμένων οὖν αὐτῶν εἶπεν αὐτοῖς ὁ Πιλᾶτος· τίνα θέλετε ἀπολύσω ὑμῖν, <mark>Ἰησοῦν</mark> τὸν Βαραββᾶν ἢ <mark>Ἰησοῦν</mark> τὸν λεγόμενον <mark>χριστόν</mark>;
- Matt. 27:22  λέγει αὐτοῖς ὁ Πιλᾶτος· τί οὖν ποιήσω <mark>Ἰησοῦν</mark> τὸν λεγόμενον <mark>χριστόν</mark>; λέγουσιν πάντες· σταυρωθήτω.
- Mk. 1:1  Ἀρχὴ τοῦ εὐαγγελίου <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> υἱοῦ θεοῦ.
- Mk. 12:35  Καὶ ἀποκριθεὶς ὁ <mark>Ἰησοῦ</mark>ς ἔλεγεν διδάσκων ἐν τῷ ἱερῷ· πῶς λέγουσιν οἱ γραμματεῖς ὅτι ὁ <mark>χριστὸς</mark> υἱὸς Δαυίδ ἐστιν;
- Jn. 1:17  ὅτι ὁ νόμος διὰ Μωϋσέως ἐδόθη, ἡ χάρις καὶ ἡ ἀλήθεια διὰ <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> ἐγένετο.
- Jn. 17:3  αὕτη δέ ἐστιν ἡ αἰώνιος ζωὴ ἵνα γινώσκωσιν σὲ τὸν μόνον ἀληθινὸν θεὸν καὶ ὃν ἀπέστειλας <mark>Ἰησοῦν</mark> <mark>χριστόν</mark>.
- Jn. 20:31  ταῦτα δὲ γέγραπται ἵνα πιστεύσητε ὅτι <mark>Ἰησοῦ</mark>ς ἐστιν ὁ <mark>χριστὸς</mark> ὁ υἱὸς τοῦ θεοῦ, καὶ ἵνα πιστεύοντες ζωὴν ἔχητε ἐν τῷ ὀνόματι αὐτοῦ.
- ═════════════
- Acts 2:36  ἀσφαλῶς οὖν γινωσκέτω πᾶς οἶκος Ἰσραὴλ ὅτι καὶ κύριον αὐτὸν καὶ <mark>Χριστὸν</mark> ἐποίησεν ὁ θεός, τοῦτον τὸν <mark>Ἰησοῦν</mark> ὃν ὑμεῖς ἐσταυρώσατε.
- Acts 2:38  Πέτρος δὲ πρὸς αὐτούς· μετανοήσατε, φησίν, καὶ βαπτισθήτω ἕκαστος ὑμῶν ἐπὶ τῷ ὀνόματι <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> εἰς ἄφεσιν τῶν ἁμαρτιῶν ὑμῶν καὶ λήμψεσθε τὴν δωρεὰν τοῦ ἁγίου πνεύματος.
- Acts 3:6  εἶπεν δὲ Πέτρος· ἀργύριον καὶ χρυσίον οὐχ ὑπάρχει μοι, ὃ δὲ ἔχω τοῦτό σοι δίδωμι· ἐν τῷ ὀνόματι <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> τοῦ Ναζωραίου ἔγειρε καὶ περιπάτει.
- Acts 3:20  ὅπως ἂν ἔλθωσιν καιροὶ ἀναψύξεως ἀπὸ προσώπου τοῦ κυρίου καὶ ἀποστείλῃ τὸν προκεχειρισμένον ὑμῖν <mark>Χριστὸν</mark> <mark>Ἰησοῦν</mark>,
- Acts 4:10  γνωστὸν ἔστω πᾶσιν ὑμῖν καὶ παντὶ τῷ λαῷ Ἰσραὴλ ὅτι ἐν τῷ ὀνόματι <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> τοῦ Ναζωραίου ὃν ὑμεῖς ἐσταυρώσατε, ὃν ὁ θεὸς ἤγειρεν ἐκ νεκρῶν, ἐν τούτῳ οὗτος παρέστηκεν ἐνώπιον ὑμῶν ὑγιής.
- Acts 5:42  πᾶσάν τε ἡμέραν ἐν τῷ ἱερῷ καὶ κατ᾽ οἶκον οὐκ ἐπαύοντο διδάσκοντες καὶ εὐαγγελιζόμενοι τὸν <mark>Χριστὸν</mark> <mark>Ἰησοῦν</mark>.
- Acts 8:12  ὅτε δὲ ἐπίστευσαν τῷ Φιλίππῳ εὐαγγελιζομένῳ περὶ τῆς βασιλείας τοῦ θεοῦ καὶ τοῦ ὀνόματος <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>, ἐβαπτίζοντο ἄνδρες τε καὶ γυναῖκες.
- Acts 9:34  καὶ εἶπεν αὐτῷ ὁ Πέτρος· Αἰνέα, ἰᾶταί σε <mark>Ἰησοῦ</mark>ς <mark>Χριστός</mark>· ἀνάστηθι καὶ στρῶσον σεαυτῷ. καὶ εὐθέως ἀνέστη.
- Acts 10:36  τὸν λόγον ὃν ἀπέστειλεν τοῖς υἱοῖς Ἰσραὴλ εὐαγγελιζόμενος εἰρήνην διὰ <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>, οὗτός ἐστιν πάντων κύριος,
- Acts 10:48  προσέταξεν δὲ αὐτοὺς ἐν τῷ ὀνόματι <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> βαπτισθῆναι. τότε ἠρώτησαν αὐτὸν ἐπιμεῖναι ἡμέρας τινάς.
- Acts 11:17  εἰ οὖν τὴν ἴσην δωρεὰν ἔδωκεν αὐτοῖς ὁ θεὸς ὡς καὶ ἡμῖν πιστεύσασιν ἐπὶ τὸν κύριον <mark>Ἰησοῦν</mark> <mark>χριστόν</mark>, ἐγὼ τίς ἤμην δυνατὸς κωλῦσαι τὸν θεόν;
- Acts 15:26  ἀνθρώποις παραδεδωκόσιν τὰς ψυχὰς αὐτῶν ὑπὲρ τοῦ ὀνόματος τοῦ κυρίου ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>.
- Acts 16:18  τοῦτο δὲ ἐποίει ἐπὶ πολλὰς ἡμέρας. διαπονηθεὶς δὲ Παῦλος καὶ ἐπιστρέψας τῷ πνεύματι εἶπεν· παραγγέλλω σοι ἐν ὀνόματι <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> ἐξελθεῖν ἀπ᾽ αὐτῆς· καὶ ἐξῆλθεν αὐτῇ τῇ ὥρᾳ.
- Acts 17:3  διανοίγων καὶ παρατιθέμενος ὅτι τὸν <mark>Χριστὸν</mark> ἔδει παθεῖν καὶ ἀναστῆναι ἐκ νεκρῶν καὶ ὅτι οὗτός ἐστιν ὁ <mark>χριστὸς</mark> ὁ <mark>Ἰησοῦ</mark>ς ὃν ἐγὼ καταγγέλλω ὑμῖν.
- Acts 18:5  Ὡς δὲ κατῆλθον ἀπὸ τῆς Μακεδονίας ὅ τε Σιλᾶς καὶ ὁ Τιμόθεος, συνείχετο τῷ λόγῳ ὁ Παῦλος διαμαρτυρόμενος τοῖς Ἰουδαίοις εἶναι τὸν <mark>Χριστὸν</mark> <mark>Ἰησοῦν</mark>.
- Acts 18:28  εὐτόνως γὰρ τοῖς Ἰουδαίοις διακατηλέγχετο δημοσίᾳ ἐπιδεικνὺς διὰ τῶν γραφῶν εἶναι τὸν <mark>Χριστὸν</mark> <mark>Ἰησοῦν</mark>.
- Acts 24:24  Μετὰ δὲ ἡμέρας τινὰς παραγενόμενος ὁ Φῆλιξ σὺν Δρουσίλλῃ τῇ ἰδίᾳ γυναικὶ οὔσῃ Ἰουδαίᾳ μετεπέμψατο τὸν Παῦλον καὶ ἤκουσεν αὐτοῦ περὶ τῆς εἰς <mark>Χριστὸν</mark> <mark>Ἰησοῦν</mark> πίστεως.
- Acts 28:31  κηρύσσων τὴν βασιλείαν τοῦ θεοῦ καὶ διδάσκων τὰ περὶ τοῦ κυρίου <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> μετὰ πάσης παρρησίας ἀκωλύτως.
- ═════════════
- Rom. 1:1  Παῦλος δοῦλος <mark>Χριστοῦ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>, κλητὸς ἀπόστολος ἀφωρισμένος εἰς εὐαγγέλιον θεοῦ,
- Rom. 1:4  τοῦ ὁρισθέντος υἱοῦ θεοῦ ἐν δυνάμει κατὰ πνεῦμα ἁγιωσύνης ἐξ ἀναστάσεως νεκρῶν, <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> τοῦ κυρίου ἡμῶν,
- Rom. 1:6  ἐν οἷς ἐστε καὶ ὑμεῖς κλητοὶ <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>,
- Rom. 1:7  πᾶσιν τοῖς οὖσιν ἐν Ῥώμῃ ἀγαπητοῖς θεοῦ, κλητοῖς ἁγίοις, χάρις ὑμῖν καὶ εἰρήνη ἀπὸ θεοῦ πατρὸς ἡμῶν καὶ κυρίου <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>.
- Rom. 1:8  Πρῶτον μὲν εὐχαριστῶ τῷ θεῷ μου διὰ <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> περὶ πάντων ὑμῶν ὅτι ἡ πίστις ὑμῶν καταγγέλλεται ἐν ὅλῳ τῷ κόσμῳ.
- Rom. 2:16  ἐν ἡμέρᾳ ὅτε κρίνει ὁ θεὸς τὰ κρυπτὰ τῶν ἀνθρώπων κατὰ τὸ εὐαγγέλιόν μου διὰ <mark>Χριστοῦ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>.
- Rom. 3:22  δικαιοσύνη δὲ θεοῦ διὰ πίστεως <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> εἰς πάντας τοὺς πιστεύοντας. οὐ γάρ ἐστιν διαστολή,
- Rom. 3:24  δικαιούμενοι δωρεὰν τῇ αὐτοῦ χάριτι διὰ τῆς ἀπολυτρώσεως τῆς ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>·
- Rom. 5:1  Δικαιωθέντες οὖν ἐκ πίστεως εἰρήνην ἔχομεν πρὸς τὸν θεὸν διὰ τοῦ κυρίου ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>
- Rom. 5:11  οὐ μόνον δέ, ἀλλὰ καὶ καυχώμενοι ἐν τῷ θεῷ διὰ τοῦ κυρίου ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> δι᾽ οὗ νῦν τὴν καταλλαγὴν ἐλάβομεν.
- Rom. 5:15  Ἀλλ᾽ οὐχ ὡς τὸ παράπτωμα, οὕτως καὶ τὸ χάρισμα· εἰ γὰρ τῷ τοῦ ἑνὸς παραπτώματι οἱ πολλοὶ ἀπέθανον, πολλῷ μᾶλλον ἡ χάρις τοῦ θεοῦ καὶ ἡ δωρεὰ ἐν χάριτι τῇ τοῦ ἑνὸς ἀνθρώπου <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> εἰς τοὺς πολλοὺς ἐπερίσσευσεν.
- Rom. 5:17  εἰ γὰρ τῷ τοῦ ἑνὸς παραπτώματι ὁ θάνατος ἐβασίλευσεν διὰ τοῦ ἑνός, πολλῷ μᾶλλον οἱ τὴν περισσείαν τῆς χάριτος καὶ τῆς δωρεᾶς τῆς δικαιοσύνης λαμβάνοντες ἐν ζωῇ βασιλεύσουσιν διὰ τοῦ ἑνὸς <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>.
- Rom. 5:21  ἵνα ὥσπερ ἐβασίλευσεν ἡ ἁμαρτία ἐν τῷ θανάτῳ, οὕτως καὶ ἡ χάρις βασιλεύσῃ διὰ δικαιοσύνης εἰς ζωὴν αἰώνιον διὰ <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> τοῦ κυρίου ἡμῶν.
- Rom. 6:3  ἢ ἀγνοεῖτε ὅτι, ὅσοι ἐβαπτίσθημεν εἰς <mark>Χριστὸν</mark> <mark>Ἰησοῦν</mark>, εἰς τὸν θάνατον αὐτοῦ ἐβαπτίσθημεν;
- Rom. 6:11  οὕτως καὶ ὑμεῖς λογίζεσθε ἑαυτοὺς εἶναι νεκροὺς μὲν τῇ ἁμαρτίᾳ ζῶντας δὲ τῷ θεῷ ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>.
- Rom. 6:23  τὰ γὰρ ὀψώνια τῆς ἁμαρτίας θάνατος, τὸ δὲ χάρισμα τοῦ θεοῦ ζωὴ αἰώνιος ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> τῷ κυρίῳ ἡμῶν.
- Rom. 7:25  χάρις δὲ τῷ θεῷ διὰ <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> τοῦ κυρίου ἡμῶν. Ἄρα οὖν αὐτὸς ἐγὼ τῷ μὲν νοῒ δουλεύω νόμῳ θεοῦ τῇ δὲ σαρκὶ νόμῳ ἁμαρτίας.
- Rom. 8:1  Οὐδὲν ἄρα νῦν κατάκριμα τοῖς ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>.
- Rom. 8:2  ὁ γὰρ νόμος τοῦ πνεύματος τῆς ζωῆς ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> ἠλευθέρωσέν σε ἀπὸ τοῦ νόμου τῆς ἁμαρτίας καὶ τοῦ θανάτου.
- Rom. 8:11  εἰ δὲ τὸ πνεῦμα τοῦ ἐγείραντος τὸν <mark>Ἰησοῦν</mark> ἐκ νεκρῶν οἰκεῖ ἐν ὑμῖν, ὁ ἐγείρας <mark>Χριστὸν</mark> ἐκ νεκρῶν ζῳοποιήσει καὶ τὰ θνητὰ σώματα ὑμῶν διὰ τοῦ ἐνοικοῦντος αὐτοῦ πνεύματος ἐν ὑμῖν.
- Rom. 8:34  τίς ὁ κατακρινῶν; <mark>χριστὸς</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>ς ὁ ἀποθανών, μᾶλλον δὲ ἐγερθείς, ὃς καί ἐστιν ἐν δεξιᾷ τοῦ θεοῦ, ὃς καὶ ἐντυγχάνει ὑπὲρ ἡμῶν.
- Rom. 8:39  οὔτε ὕψωμα οὔτε βάθος οὔτε τις κτίσις ἑτέρα δυνήσεται ἡμᾶς χωρίσαι ἀπὸ τῆς ἀγάπης τοῦ θεοῦ τῆς ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> τῷ κυρίῳ ἡμῶν.
- Rom. 13:14  ἀλλ᾽ ἐνδύσασθε τὸν κύριον <mark>Ἰησοῦν</mark> <mark>Χριστὸν</mark> καὶ τῆς σαρκὸς πρόνοιαν μὴ ποιεῖσθε εἰς ἐπιθυμίας.
- Rom. 15:5  ὁ δὲ θεὸς τῆς ὑπομονῆς καὶ τῆς παρακλήσεως δῴη ὑμῖν τὸ αὐτὸ φρονεῖν ἐν ἀλλήλοις κατὰ <mark>Χριστὸν</mark> <mark>Ἰησοῦν</mark>,
- Rom. 15:6  ἵνα ὁμοθυμαδὸν ἐν ἑνὶ στόματι δοξάζητε τὸν θεὸν καὶ πατέρα τοῦ κυρίου ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>.
- Rom. 15:16  εἰς τὸ εἶναί με λειτουργὸν <mark>Χριστοῦ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> εἰς τὰ ἔθνη, ἱερουργοῦντα τὸ εὐαγγέλιον τοῦ θεοῦ, ἵνα γένηται ἡ προσφορὰ τῶν ἐθνῶν εὐπρόσδεκτος, ἡγιασμένη ἐν πνεύματι ἁγίῳ.
- Rom. 15:17  ἔχω οὖν τὴν καύχησιν ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> τὰ πρὸς τὸν θεόν·
- Rom. 15:30  Παρακαλῶ δὲ ὑμᾶς, ἀδελφοί, διὰ τοῦ κυρίου ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> καὶ διὰ τῆς ἀγάπης τοῦ πνεύματος συναγωνίσασθαί μοι ἐν ταῖς προσευχαῖς ὑπὲρ ἐμοῦ πρὸς τὸν θεόν,
- Rom. 16:3  Ἀσπάσασθε Πρίσκαν καὶ Ἀκύλαν τοὺς συνεργούς μου ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>,
- Rom. 16:25  Τῷ δὲ δυναμένῳ ὑμᾶς στηρίξαι κατὰ τὸ εὐαγγέλιόν μου καὶ τὸ κήρυγμα <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>, κατὰ ἀποκάλυψιν μυστηρίου χρόνοις αἰωνίοις σεσιγημένου,
- Rom. 16:27  μόνῳ σοφῷ θεῷ, διὰ <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>, ᾧ ἡ δόξα εἰς τοὺς αἰῶνας, ἀμήν.
- 1 Cor. 1:1  Παῦλος κλητὸς ἀπόστολος <mark>Χριστοῦ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> διὰ θελήματος θεοῦ καὶ Σωσθένης ὁ ἀδελφὸς

- 1 Cor. 1:3  χάρις ὑμῖν καὶ εἰρήνη ἀπὸ θεοῦ πατρὸς ἡμῶν καὶ κυρίου <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>.
- 1 Cor. 1:4  Εὐχαριστῶ τῷ θεῷ μου πάντοτε περὶ ὑμῶν ἐπὶ τῇ χάριτι τοῦ θεοῦ τῇ δοθείσῃ ὑμῖν ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>,
- 1 Cor. 1:7  ὥστε ὑμᾶς μὴ ὑστερεῖσθαι ἐν μηδενὶ χαρίσματι ἀπεκδεχομένους τὴν ἀποκάλυψιν τοῦ κυρίου ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>·
- 1 Cor. 1:8  ὃς καὶ βεβαιώσει ὑμᾶς ἕως τέλους ἀνεγκλήτους ἐν τῇ ἡμέρᾳ τοῦ κυρίου ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>.
- 1 Cor. 1:9  πιστὸς ὁ θεός, δι᾽ οὗ ἐκλήθητε εἰς κοινωνίαν τοῦ υἱοῦ αὐτοῦ <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> τοῦ κυρίου ἡμῶν.
- 1 Cor. 1:10  Παρακαλῶ δὲ ὑμᾶς, ἀδελφοί, διὰ τοῦ ὀνόματος τοῦ κυρίου ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>, ἵνα τὸ αὐτὸ λέγητε πάντες καὶ μὴ ᾖ ἐν ὑμῖν σχίσματα, ἦτε δὲ κατηρτισμένοι ἐν τῷ αὐτῷ νοῒ καὶ ἐν τῇ αὐτῇ γνώμῃ.
- 1 Cor. 1:30  ἐξ αὐτοῦ δὲ ὑμεῖς ἐστε ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>, ὃς ἐγενήθη σοφία ἡμῖν ἀπὸ θεοῦ, δικαιοσύνη τε καὶ ἁγιασμὸς καὶ ἀπολύτρωσις,
- 1 Cor. 2:2  οὐ γὰρ ἔκρινά τι εἰδέναι ἐν ὑμῖν εἰ μὴ <mark>Ἰησοῦν</mark> <mark>Χριστὸν</mark> καὶ τοῦτον ἐσταυρωμένον.
- 1 Cor. 3:11  θεμέλιον γὰρ ἄλλον οὐδεὶς δύναται θεῖναι παρὰ τὸν κείμενον, ὅς ἐστιν <mark>Ἰησοῦ</mark>ς <mark>Χριστός</mark>.
- 1 Cor. 4:15  ἐὰν γὰρ μυρίους παιδαγωγοὺς ἔχητε ἐν <mark>Χριστῷ</mark> ἀλλ᾽ οὐ πολλοὺς πατέρας· ἐν γὰρ <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> διὰ τοῦ εὐαγγελίου ἐγὼ ὑμᾶς ἐγέννησα.
- 1 Cor. 4:17  Διὰ τοῦτο ἔπεμψα ὑμῖν Τιμόθεον, ὅς ἐστίν μου τέκνον ἀγαπητὸν καὶ πιστὸν ἐν κυρίῳ, ὃς ὑμᾶς ἀναμνήσει τὰς ὁδούς μου τὰς ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>, καθὼς πανταχοῦ ἐν πάσῃ ἐκκλησίᾳ διδάσκω.
- 1 Cor. 6:11  καὶ ταῦτά τινες ἦτε· ἀλλ᾽ ἀπελούσασθε, ἀλλ᾽ ἡγιάσθητε, ἀλλ᾽ ἐδικαιώθητε ἐν τῷ ὀνόματι τοῦ κυρίου <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> καὶ ἐν τῷ πνεύματι τοῦ θεοῦ ἡμῶν.
- 1 Cor. 8:6  ἀλλ᾽ ἡμῖν εἷς θεὸς ὁ πατὴρ ἐξ οὗ τὰ πάντα καὶ ἡμεῖς εἰς αὐτόν, καὶ εἷς κύριος <mark>Ἰησοῦ</mark>ς <mark>χριστὸς</mark> δι᾽ οὗ τὰ πάντα καὶ ἡμεῖς δι᾽ αὐτοῦ.
- 1 Cor. 15:31  καθ᾽ ἡμέραν ἀποθνῄσκω, νὴ τὴν ὑμετέραν καύχησιν, ἀδελφοί, ἣν ἔχω ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> τῷ κυρίῳ ἡμῶν.
- 1 Cor. 15:57  τῷ δὲ θεῷ χάρις τῷ διδόντι ἡμῖν τὸ νῖκος διὰ τοῦ κυρίου ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>.
- 1 Cor. 16:24  ἡ ἀγάπη μου μετὰ πάντων ὑμῶν ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>.
- 2 Cor. 1:1  Παῦλος ἀπόστολος <mark>Χριστοῦ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> διὰ θελήματος θεοῦ καὶ Τιμόθεος ὁ ἀδελφὸς τῇ ἐκκλησίᾳ τοῦ θεοῦ τῇ οὔσῃ ἐν Κορίνθῳ σὺν τοῖς ἁγίοις πᾶσιν τοῖς οὖσιν ἐν ὅλῃ τῇ Ἀχαΐᾳ,
- 2 Cor. 1:2  χάρις ὑμῖν καὶ εἰρήνη ἀπὸ θεοῦ πατρὸς ἡμῶν καὶ κυρίου <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>.
- 2 Cor. 1:3  Εὐλογητὸς ὁ θεὸς καὶ πατὴρ τοῦ κυρίου ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>, ὁ πατὴρ τῶν οἰκτιρμῶν καὶ θεὸς πάσης παρακλήσεως,
- 2 Cor. 1:19  ὁ τοῦ θεοῦ γὰρ υἱὸς <mark>Ἰησοῦ</mark>ς <mark>χριστὸς</mark> ὁ ἐν ὑμῖν δι᾽ ἡμῶν κηρυχθείς, δι᾽ ἐμοῦ καὶ Σιλουανοῦ καὶ Τιμοθέου, οὐκ ἐγένετο ναὶ καὶ οὒ ἀλλὰ ναὶ ἐν αὐτῷ γέγονεν.
- 2 Cor. 4:6  ὅτι ὁ θεὸς ὁ εἰπών· ἐκ σκότους φῶς λάμψει, ὃς ἔλαμψεν ἐν ταῖς καρδίαις ἡμῶν πρὸς φωτισμὸν τῆς γνώσεως τῆς δόξης τοῦ θεοῦ ἐν προσώπῳ <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>.
- 2 Cor. 8:9  γινώσκετε γὰρ τὴν χάριν τοῦ κυρίου ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>, ὅτι δι᾽ ὑμᾶς ἐπτώχευσεν πλούσιος ὤν, ἵνα ὑμεῖς τῇ ἐκείνου πτωχείᾳ πλουτήσητε.
- 2 Cor. 13:5  Ἑαυτοὺς πειράζετε εἰ ἐστὲ ἐν τῇ πίστει, ἑαυτοὺς δοκιμάζετε· ἢ οὐκ ἐπιγινώσκετε ἑαυτοὺς ὅτι <mark>Ἰησοῦ</mark>ς <mark>χριστὸς</mark> ἐν ὑμῖν; εἰ μήτι ἀδόκιμοί ἐστε.
- 2 Cor. 13:13  Ἡ χάρις τοῦ κυρίου <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> καὶ ἡ ἀγάπη τοῦ θεοῦ καὶ ἡ κοινωνία τοῦ ἁγίου πνεύματος μετὰ πάντων ὑμῶν.
- Gal. 1:1  Παῦλος ἀπόστολος οὐκ ἀπ᾽ ἀνθρώπων οὐδὲ δι᾽ ἀνθρώπου ἀλλὰ διὰ <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> καὶ θεοῦ πατρὸς τοῦ ἐγείραντος αὐτὸν ἐκ νεκρῶν,
- Gal. 1:3  χάρις ὑμῖν καὶ εἰρήνη ἀπὸ θεοῦ πατρὸς ἡμῶν καὶ κυρίου <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>
- Gal. 1:12  οὐδὲ γὰρ ἐγὼ παρὰ ἀνθρώπου παρέλαβον αὐτὸ οὔτε ἐδιδάχθην, ἀλλὰ δι᾽ ἀποκαλύψεως <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>.
- Gal. 2:4  διὰ δὲ τοὺς παρεισάκτους ψευδαδέλφους, οἵτινες παρεισῆλθον κατασκοπῆσαι τὴν ἐλευθερίαν ἡμῶν ἣν ἔχομεν ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>, ἵνα ἡμᾶς καταδουλώσουσιν,
- Gal. 3:1  Ὦ ἀνόητοι Γαλάται, τίς ὑμᾶς ἐβάσκανεν, οἷς κατ᾽ ὀφθαλμοὺς <mark>Ἰησοῦ</mark>ς <mark>χριστὸς</mark> προεγράφη ἐσταυρωμένος;
- Gal. 3:14  ἵνα εἰς τὰ ἔθνη ἡ εὐλογία τοῦ Ἀβραὰμ γένηται ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>, ἵνα τὴν ἐπαγγελίαν τοῦ πνεύματος λάβωμεν διὰ τῆς πίστεως.
- Gal. 3:22  ἀλλὰ συνέκλεισεν ἡ γραφὴ τὰ πάντα ὑπὸ ἁμαρτίαν, ἵνα ἡ ἐπαγγελία ἐκ πίστεως <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> δοθῇ τοῖς πιστεύουσιν.
- Gal. 3:26  Πάντες γὰρ υἱοὶ θεοῦ ἐστε διὰ τῆς πίστεως ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>·
- Gal. 3:28  οὐκ ἔνι Ἰουδαῖος οὐδὲ Ἕλλην, οὐκ ἔνι δοῦλος οὐδὲ ἐλεύθερος, οὐκ ἔνι ἄρσεν καὶ θῆλυ· πάντες γὰρ ὑμεῖς εἷς ἐστε ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>.
- Gal. 4:14  καὶ τὸν πειρασμὸν ὑμῶν ἐν τῇ σαρκί μου οὐκ ἐξουθενήσατε οὐδὲ ἐξεπτύσατε, ἀλλ᾽ ὡς ἄγγελον θεοῦ ἐδέξασθέ με, ὡς <mark>Χριστὸν</mark> <mark>Ἰησοῦν</mark>.
- Gal. 5:6  ἐν γὰρ <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> οὔτε περιτομή τι ἰσχύει οὔτε ἀκροβυστία ἀλλὰ πίστις δι᾽ ἀγάπης ἐνεργουμένη.
- Gal. 5:24  οἱ δὲ τοῦ <mark>Χριστοῦ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> τὴν σάρκα ἐσταύρωσαν σὺν τοῖς παθήμασιν καὶ ταῖς ἐπιθυμίαις.
- Gal. 6:14  Ἐμοὶ δὲ μὴ γένοιτο καυχᾶσθαι εἰ μὴ ἐν τῷ σταυρῷ τοῦ κυρίου ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>, δι᾽ οὗ ἐμοὶ κόσμος ἐσταύρωται κἀγὼ κόσμῳ.
- Gal. 6:18  Ἡ χάρις τοῦ κυρίου ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> μετὰ τοῦ πνεύματος ὑμῶν, ἀδελφοί· ἀμήν.
- Eph. 1:1  Παῦλος ἀπόστολος <mark>Χριστοῦ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> διὰ θελήματος θεοῦ τοῖς ἁγίοις τοῖς οὖσιν ἐν Ἐφέσῳ καὶ πιστοῖς ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>,
- Eph. 1:2  χάρις ὑμῖν καὶ εἰρήνη ἀπὸ θεοῦ πατρὸς ἡμῶν καὶ κυρίου <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>.
- Eph. 1:3  Εὐλογητὸς ὁ θεὸς καὶ πατὴρ τοῦ κυρίου ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>, ὁ εὐλογήσας ἡμᾶς ἐν πάσῃ εὐλογίᾳ πνευματικῇ ἐν τοῖς ἐπουρανίοις ἐν <mark>Χριστῷ</mark>,
- Eph. 1:5  προορίσας ἡμᾶς εἰς υἱοθεσίαν διὰ <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> εἰς αὐτόν, κατὰ τὴν εὐδοκίαν τοῦ θελήματος αὐτοῦ,
- Eph. 1:17  ἵνα ὁ θεὸς τοῦ κυρίου ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>, ὁ πατὴρ τῆς δόξης, δώῃ ὑμῖν πνεῦμα σοφίας καὶ ἀποκαλύψεως ἐν ἐπιγνώσει αὐτοῦ,
- Eph. 2:6  καὶ συνήγειρεν καὶ συνεκάθισεν ἐν τοῖς ἐπουρανίοις ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>,
- Eph. 2:7  ἵνα ἐνδείξηται ἐν τοῖς αἰῶσιν τοῖς ἐπερχομένοις τὸ ὑπερβάλλον πλοῦτος τῆς χάριτος αὐτοῦ ἐν χρηστότητι ἐφ᾽ ἡμᾶς ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>.
- Eph. 2:10  αὐτοῦ γάρ ἐσμεν ποίημα, κτισθέντες ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> ἐπὶ ἔργοις ἀγαθοῖς οἷς προητοίμασεν ὁ θεός, ἵνα ἐν αὐτοῖς περιπατήσωμεν.

- Eph. 2:20  ἐποικοδομηθέντες ἐπὶ τῷ θεμελίῳ τῶν ἀποστόλων καὶ προφητῶν, ὄντος ἀκρογωνιαίου αὐτοῦ <mark>Χριστοῦ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>,
- Eph. 3:1  Τούτου χάριν ἐγὼ Παῦλος ὁ δέσμιος τοῦ <mark>Χριστοῦ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> ὑπὲρ ὑμῶν τῶν ἐθνῶν
- Eph. 3:6  εἶναι τὰ ἔθνη συγκληρονόμα καὶ σύσσωμα καὶ συμμέτοχα τῆς ἐπαγγελίας ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> διὰ τοῦ εὐαγγελίου,
- Eph. 3:11  κατὰ πρόθεσιν τῶν αἰώνων ἣν ἐποίησεν ἐν τῷ <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> τῷ κυρίῳ ἡμῶν,
- Eph. 3:21  αὐτῷ ἡ δόξα ἐν τῇ ἐκκλησίᾳ καὶ ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> εἰς πάσας τὰς γενεὰς τοῦ αἰῶνος τῶν αἰώνων, ἀμήν.
- Eph. 5:20  εὐχαριστοῦντες πάντοτε ὑπὲρ πάντων ἐν ὀνόματι τοῦ κυρίου ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> τῷ θεῷ καὶ πατρί.
- Eph. 6:23  Εἰρήνη τοῖς ἀδελφοῖς καὶ ἀγάπη μετὰ πίστεως ἀπὸ θεοῦ πατρὸς καὶ κυρίου <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>.
- Eph. 6:24  ἡ χάρις μετὰ πάντων τῶν ἀγαπώντων τὸν κύριον ἡμῶν <mark>Ἰησοῦν</mark> <mark>Χριστὸν</mark> ἐν ἀφθαρσίᾳ.
- Phil. 1:1  Παῦλος καὶ Τιμόθεος δοῦλοι <mark>Χριστοῦ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> πᾶσιν τοῖς ἁγίοις ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> τοῖς οὖσιν ἐν Φιλίπποις σὺν ἐπισκόποις καὶ διακόνοις,
- Phil. 1:2  χάρις ὑμῖν καὶ εἰρήνη ἀπὸ θεοῦ πατρὸς ἡμῶν καὶ κυρίου <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>.
- Phil. 1:6  πεποιθὼς αὐτὸ τοῦτο, ὅτι ὁ ἐναρξάμενος ἐν ὑμῖν ἔργον ἀγαθὸν ἐπιτελέσει ἄχρι ἡμέρας <mark>Χριστοῦ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>·
- Phil. 1:8  μάρτυς γάρ μου ὁ θεὸς ὡς ἐπιποθῶ πάντας ὑμᾶς ἐν σπλάγχνοις <mark>Χριστοῦ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>.
- Phil. 1:11  πεπληρωμένοι καρπὸν δικαιοσύνης τὸν διὰ <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> εἰς δόξαν καὶ ἔπαινον θεοῦ.
- Phil. 1:19  οἶδα γὰρ ὅτι τοῦτό μοι ἀποβήσεται εἰς σωτηρίαν διὰ τῆς ὑμῶν δεήσεως καὶ ἐπιχορηγίας τοῦ πνεύματος <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>
- Phil. 1:26  ἵνα τὸ καύχημα ὑμῶν περισσεύῃ ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> ἐν ἐμοὶ διὰ τῆς ἐμῆς παρουσίας πάλιν πρὸς ὑμᾶς.
- Phil. 2:5  Τοῦτο φρονεῖτε ἐν ὑμῖν ὃ καὶ ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>,
- Phil. 2:11  καὶ πᾶσα γλῶσσα ἐξομολογήσηται ὅτι κύριος <mark>Ἰησοῦ</mark>ς <mark>χριστὸς</mark> εἰς δόξαν θεοῦ πατρός.
- Phil. 2:21  οἱ πάντες γὰρ τὰ ἑαυτῶν ζητοῦσιν, οὐ τὰ <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>.
- Phil. 3:3  ἡμεῖς γάρ ἐσμεν ἡ περιτομή, οἱ πνεύματι θεοῦ λατρεύοντες καὶ καυχώμενοι ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> καὶ οὐκ ἐν σαρκὶ πεποιθότες,
- Phil. 3:8  ἀλλὰ μενοῦνγε καὶ ἡγοῦμαι πάντα ζημίαν εἶναι διὰ τὸ ὑπερέχον τῆς γνώσεως <mark>Χριστοῦ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> τοῦ κυρίου μου, δι᾽ ὃν τὰ πάντα ἐζημιώθην, καὶ ἡγοῦμαι σκύβαλα, ἵνα <mark>Χριστὸν</mark> κερδήσω
- Phil. 3:12  Οὐχ ὅτι ἤδη ἔλαβον ἢ ἤδη τετελείωμαι, διώκω δὲ εἰ καὶ καταλάβω, ἐφ᾽ ᾧ καὶ κατελήμφθην ὑπὸ <mark>Χριστοῦ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>.
- Phil. 3:14  κατὰ σκοπὸν διώκω εἰς τὸ βραβεῖον τῆς ἄνω κλήσεως τοῦ θεοῦ ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>.
- Phil. 3:20  ἡμῶν γὰρ τὸ πολίτευμα ἐν οὐρανοῖς ὑπάρχει, ἐξ οὗ καὶ σωτῆρα ἀπεκδεχόμεθα κύριον <mark>Ἰησοῦν</mark> <mark>χριστόν</mark>,
- Phil. 4:7  καὶ ἡ εἰρήνη τοῦ θεοῦ ἡ ὑπερέχουσα πάντα νοῦν φρουρήσει τὰς καρδίας ὑμῶν καὶ τὰ νοήματα ὑμῶν ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>.
- Phil. 4:19  ὁ δὲ θεός μου πληρώσει πᾶσαν χρείαν ὑμῶν κατὰ τὸ πλοῦτος αὐτοῦ ἐν δόξῃ ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>.
- Phil. 4:21  Ἀσπάσασθε πάντα ἅγιον ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>. ἀσπάζονται ὑμᾶς οἱ σὺν ἐμοὶ ἀδελφοί.
- Phil. 4:23  Ἡ χάρις τοῦ κυρίου <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> μετὰ τοῦ πνεύματος ὑμῶν.
- Col. 1:1  Παῦλος ἀπόστολος <mark>Χριστοῦ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> διὰ θελήματος θεοῦ καὶ Τιμόθεος ὁ ἀδελφὸς
- Col. 1:3  Εὐχαριστοῦμεν τῷ θεῷ πατρὶ τοῦ κυρίου ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> πάντοτε περὶ ὑμῶν προσευχόμενοι,
- Col. 1:4  ἀκούσαντες τὴν πίστιν ὑμῶν ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> καὶ τὴν ἀγάπην ἣν ἔχετε εἰς πάντας τοὺς ἁγίους
- Col. 2:6  Ὡς οὖν παρελάβετε τὸν <mark>Χριστὸν</mark> <mark>Ἰησοῦν</mark> τὸν κύριον, ἐν αὐτῷ περιπατεῖτε,
- Col. 4:12  ἀσπάζεται ὑμᾶς Ἐπαφρᾶς ὁ ἐξ ὑμῶν, δοῦλος <mark>Χριστοῦ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>, πάντοτε ἀγωνιζόμενος ὑπὲρ ὑμῶν ἐν ταῖς προσευχαῖς, ἵνα σταθῆτε τέλειοι καὶ πεπληροφορημένοι ἐν παντὶ θελήματι τοῦ θεοῦ.
- 1 Thess. 1:1  Παῦλος καὶ Σιλουανὸς καὶ Τιμόθεος τῇ ἐκκλησίᾳ Θεσσαλονικέων ἐν θεῷ πατρὶ καὶ κυρίῳ <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστῷ</mark>, χάρις ὑμῖν καὶ εἰρήνη.
- 1 Thess. 1:3  μνημονεύοντες ὑμῶν τοῦ ἔργου τῆς πίστεως καὶ τοῦ κόπου τῆς ἀγάπης καὶ τῆς ὑπομονῆς τῆς ἐλπίδος τοῦ κυρίου ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> ἔμπροσθεν τοῦ θεοῦ καὶ πατρὸς ἡμῶν,
- 1 Thess. 2:14  Ὑμεῖς γὰρ μιμηταὶ ἐγενήθητε, ἀδελφοί, τῶν ἐκκλησιῶν τοῦ θεοῦ τῶν οὐσῶν ἐν τῇ Ἰουδαίᾳ ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>, ὅτι τὰ αὐτὰ ἐπάθετε καὶ ὑμεῖς ὑπὸ τῶν ἰδίων συμφυλετῶν καθὼς καὶ αὐτοὶ ὑπὸ τῶν Ἰουδαίων,
- 1 Thess. 5:9  ὅτι οὐκ ἔθετο ἡμᾶς ὁ θεὸς εἰς ὀργὴν ἀλλ᾽ εἰς περιποίησιν σωτηρίας διὰ τοῦ κυρίου ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>
- 1 Thess. 5:18  ἐν παντὶ εὐχαριστεῖτε· τοῦτο γὰρ θέλημα θεοῦ ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> εἰς ὑμᾶς.
- 1 Thess. 5:23  Αὐτὸς δὲ ὁ θεὸς τῆς εἰρήνης ἁγιάσαι ὑμᾶς ὁλοτελεῖς, καὶ ὁλόκληρον ὑμῶν τὸ πνεῦμα καὶ ἡ ψυχὴ καὶ τὸ σῶμα ἀμέμπτως ἐν τῇ παρουσίᾳ τοῦ κυρίου ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> τηρηθείη.
- 1 Thess. 5:28  Ἡ χάρις τοῦ κυρίου ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> μεθ᾽ ὑμῶν.
- 2 Thess. 1:1  Παῦλος καὶ Σιλουανὸς καὶ Τιμόθεος τῇ ἐκκλησίᾳ Θεσσαλονικέων ἐν θεῷ πατρὶ ἡμῶν καὶ κυρίῳ <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστῷ</mark>,
- 2 Thess. 1:2  χάρις ὑμῖν καὶ εἰρήνη ἀπὸ θεοῦ πατρὸς ἡμῶν καὶ κυρίου <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>.
- 2 Thess. 1:12  ὅπως ἐνδοξασθῇ τὸ ὄνομα τοῦ κυρίου ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark> ἐν ὑμῖν, καὶ ὑμεῖς ἐν αὐτῷ, κατὰ τὴν χάριν τοῦ θεοῦ ἡμῶν καὶ κυρίου <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>.
- 2 Thess. 2:1  Ἐρωτῶμεν δὲ ὑμᾶς, ἀδελφοί, ὑπὲρ τῆς παρουσίας τοῦ κυρίου ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> καὶ ἡμῶν ἐπισυναγωγῆς ἐπ᾽ αὐτὸν
- 2 Thess. 2:14  εἰς ὃ καὶ ἐκάλεσεν ὑμᾶς διὰ τοῦ εὐαγγελίου ἡμῶν εἰς περιποίησιν δόξης τοῦ κυρίου ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>.
- 2 Thess. 2:16  Αὐτὸς δὲ ὁ κύριος ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark>ς <mark>χριστὸς</mark> καὶ ὁ θεὸς ὁ πατὴρ ἡμῶν ὁ ἀγαπήσας ἡμᾶς καὶ δοὺς παράκλησιν αἰωνίαν καὶ ἐλπίδα ἀγαθὴν ἐν χάριτι,
- 2 Thess. 3:6  Παραγγέλλομεν δὲ ὑμῖν, ἀδελφοί, ἐν ὀνόματι τοῦ κυρίου ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> στέλλεσθαι ὑμᾶς ἀπὸ παντὸς ἀδελφοῦ ἀτάκτως περιπατοῦντος καὶ μὴ κατὰ τὴν παράδοσιν ἣν παρελάβοσαν παρ᾽ ἡμῶν.
- 2 Thess. 3:12  τοῖς δὲ τοιούτοις παραγγέλλομεν καὶ παρακαλοῦμεν ἐν κυρίῳ <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστῷ</mark>, ἵνα μετὰ ἡσυχίας ἐργαζόμενοι τὸν ἑαυτῶν ἄρτον ἐσθίωσιν.
- 2 Thess. 3:18  Ἡ χάρις τοῦ κυρίου ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> μετὰ πάντων ὑμῶν.
- 1 Tim. 1:1  Παῦλος ἀπόστολος <mark>Χριστοῦ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> κατ᾽ ἐπιταγὴν θεοῦ σωτῆρος ἡμῶν καὶ <mark>Χριστοῦ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> τῆς ἐλπίδος ἡμῶν
- 1 Tim. 1:2  Τιμοθέῳ γνησίῳ τέκνῳ ἐν πίστει, χάρις ἔλεος εἰρήνη ἀπὸ θεοῦ πατρὸς καὶ <mark>Χριστοῦ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> τοῦ κυρίου ἡμῶν.
- 1 Tim. 1:12  Χάριν ἔχω τῷ ἐνδυναμώσαντί με <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> τῷ κυρίῳ ἡμῶν, ὅτι πιστόν με ἡγήσατο θέμενος εἰς διακονίαν
- 1 Tim. 1:14  ὑπερεπλεόνασεν δὲ ἡ χάρις τοῦ κυρίου ἡμῶν μετὰ πίστεως καὶ ἀγάπης τῆς ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>.
- 1 Tim. 1:15  πιστὸς ὁ λόγος καὶ πάσης ἀποδοχῆς ἄξιος, ὅτι <mark>χριστὸς</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>ς ἦλθεν εἰς τὸν κόσμον ἁμαρτωλοὺς σῶσαι, ὧν πρῶτός εἰμι ἐγώ.
- 1 Tim. 1:16  ἀλλὰ διὰ τοῦτο ἠλεήθην, ἵνα ἐν ἐμοὶ πρώτῳ ἐνδείξηται <mark>χριστὸς</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>ς τὴν ἅπασαν μακροθυμίαν πρὸς ὑποτύπωσιν τῶν μελλόντων πιστεύειν ἐπ᾽ αὐτῷ εἰς ζωὴν αἰώνιον.
- 1 Tim. 2:5  Εἷς γὰρ θεός, εἷς καὶ μεσίτης θεοῦ καὶ ἀνθρώπων, ἄνθρωπος <mark>χριστὸς</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>ς,
- 1 Tim. 3:13  οἱ γὰρ καλῶς διακονήσαντες βαθμὸν ἑαυτοῖς καλὸν περιποιοῦνται καὶ πολλὴν παρρησίαν ἐν πίστει τῇ ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>.
- 1 Tim. 4:6  Ταῦτα ὑποτιθέμενος τοῖς ἀδελφοῖς καλὸς ἔσῃ διάκονος <mark>Χριστοῦ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>, ἐντρεφόμενος τοῖς λόγοις τῆς πίστεως καὶ τῆς καλῆς διδασκαλίας ᾗ παρηκολούθηκας·
- 1 Tim. 5:21  Διαμαρτύρομαι ἐνώπιον τοῦ θεοῦ καὶ <mark>Χριστοῦ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> καὶ τῶν ἐκλεκτῶν ἀγγέλων, ἵνα ταῦτα φυλάξῃς χωρὶς προκρίματος, μηδὲν ποιῶν κατὰ πρόσκλισιν.
- 1 Tim. 6:3  εἴ τις ἑτεροδιδασκαλεῖ καὶ μὴ προσέρχεται ὑγιαίνουσιν λόγοις τοῖς τοῦ κυρίου ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> καὶ τῇ κατ᾽ εὐσέβειαν διδασκαλίᾳ,
- 1 Tim. 6:13  παραγγέλλω σοι ἐνώπιον τοῦ θεοῦ τοῦ ζῳογονοῦντος τὰ πάντα καὶ <mark>Χριστοῦ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> τοῦ μαρτυρήσαντος ἐπὶ Ποντίου Πιλάτου τὴν καλὴν ὁμολογίαν,
- 1 Tim. 6:14  τηρῆσαί σε τὴν ἐντολὴν ἄσπιλον ἀνεπίλημπτον μέχρι τῆς ἐπιφανείας τοῦ κυρίου ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>,
- 2 Tim. 1:1  Παῦλος ἀπόστολος <mark>Χριστοῦ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> διὰ θελήματος θεοῦ κατ᾽ ἐπαγγελίαν ζωῆς τῆς ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>
- 2 Tim. 1:2  Τιμοθέῳ ἀγαπητῷ τέκνῳ, χάρις ἔλεος εἰρήνη ἀπὸ θεοῦ πατρὸς καὶ <mark>Χριστοῦ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> τοῦ κυρίου ἡμῶν.
- 2 Tim. 1:9  τοῦ σώσαντος ἡμᾶς καὶ καλέσαντος κλήσει ἁγίᾳ, οὐ κατὰ τὰ ἔργα ἡμῶν ἀλλὰ κατὰ ἰδίαν πρόθεσιν καὶ χάριν, τὴν δοθεῖσαν ἡμῖν ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> πρὸ χρόνων αἰωνίων,
- 2 Tim. 1:10  φανερωθεῖσαν δὲ νῦν διὰ τῆς ἐπιφανείας τοῦ σωτῆρος ἡμῶν <mark>Χριστοῦ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>, καταργήσαντος μὲν τὸν θάνατον φωτίσαντος δὲ ζωὴν καὶ ἀφθαρσίαν διὰ τοῦ εὐαγγελίου
- 2 Tim. 1:13  Ὑποτύπωσιν ἔχε ὑγιαινόντων λόγων ὧν παρ᾽ ἐμοῦ ἤκουσας ἐν πίστει καὶ ἀγάπῃ τῇ ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>·
- 2 Tim. 2:1  Σὺ οὖν, τέκνον μου, ἐνδυναμοῦ ἐν τῇ χάριτι τῇ ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>,
- 2 Tim. 2:3  Συγκακοπάθησον ὡς καλὸς στρατιώτης <mark>Χριστοῦ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>.
- 2 Tim. 2:8  Μνημόνευε <mark>Ἰησοῦν</mark> <mark>Χριστὸν</mark> ἐγηγερμένον ἐκ νεκρῶν, ἐκ σπέρματος Δαυίδ, κατὰ τὸ εὐαγγέλιόν μου,
- 2 Tim. 2:10  διὰ τοῦτο πάντα ὑπομένω διὰ τοὺς ἐκλεκτούς, ἵνα καὶ αὐτοὶ σωτηρίας τύχωσιν τῆς ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> μετὰ δόξης αἰωνίου.
- 2 Tim. 3:12  καὶ πάντες δὲ οἱ θέλοντες εὐσεβῶς ζῆν ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> διωχθήσονται.
- 2 Tim. 3:15  καὶ ὅτι ἀπὸ βρέφους τὰ ἱερὰ γράμματα οἶδας, τὰ δυνάμενά σε σοφίσαι εἰς σωτηρίαν διὰ πίστεως τῆς ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>.
- 2 Tim. 4:1  Διαμαρτύρομαι ἐνώπιον τοῦ θεοῦ καὶ <mark>Χριστοῦ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> τοῦ μέλλοντος κρίνειν ζῶντας καὶ νεκρούς, καὶ τὴν ἐπιφάνειαν αὐτοῦ καὶ τὴν βασιλείαν αὐτοῦ·
- Tit. 1:1  Παῦλος δοῦλος θεοῦ, ἀπόστολος δὲ <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> κατὰ πίστιν ἐκλεκτῶν θεοῦ καὶ ἐπίγνωσιν ἀληθείας τῆς κατ᾽ εὐσέβειαν
- Tit. 1:4  Τίτῳ γνησίῳ τέκνῳ κατὰ κοινὴν πίστιν, χάρις καὶ εἰρήνη ἀπὸ θεοῦ πατρὸς καὶ <mark>Χριστοῦ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> τοῦ σωτῆρος ἡμῶν.
- Tit. 2:13  προσδεχόμενοι τὴν μακαρίαν ἐλπίδα καὶ ἐπιφάνειαν τῆς δόξης τοῦ μεγάλου θεοῦ καὶ σωτῆρος ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>,
- Tit. 3:6  οὗ ἐξέχεεν ἐφ᾽ ἡμᾶς πλουσίως διὰ <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> τοῦ σωτῆρος ἡμῶν,
- Phlm. 1:1  Παῦλος δέσμιος <mark>Χριστοῦ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark> καὶ Τιμόθεος ὁ ἀδελφὸς Φιλήμονι τῷ ἀγαπητῷ καὶ συνεργῷ ἡμῶν
- Phlm. 1:3  χάρις ὑμῖν καὶ εἰρήνη ἀπὸ θεοῦ πατρὸς ἡμῶν καὶ κυρίου <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>.
- Phlm. 1:9  διὰ τὴν ἀγάπην μᾶλλον παρακαλῶ, τοιοῦτος ὢν ὡς Παῦλος πρεσβύτης νυνὶ δὲ καὶ δέσμιος <mark>Χριστοῦ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>·
- Phlm. 1:23  Ἀσπάζεταί σε Ἐπαφρᾶς ὁ συναιχμάλωτός μου ἐν <mark>Χριστῷ</mark> <mark>Ἰησοῦ</mark>,
- Phlm. 1:25  Ἡ χάρις τοῦ κυρίου <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> μετὰ τοῦ πνεύματος ὑμῶν.
- ═════════════
- Heb. 10:10  ἐν ᾧ θελήματι ἡγιασμένοι ἐσμὲν διὰ τῆς προσφορᾶς τοῦ σώματος <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> ἐφάπαξ.
- Heb. 13:8  <mark>Ἰησοῦ</mark>ς <mark>χριστὸς</mark> ἐχθὲς καὶ σήμερον ὁ αὐτὸς καὶ εἰς τοὺς αἰῶνας.
- Heb. 13:21  καταρτίσαι ὑμᾶς ἐν παντὶ ἀγαθῷ εἰς τὸ ποιῆσαι τὸ θέλημα αὐτοῦ, ποιῶν ἐν ἡμῖν τὸ εὐάρεστον ἐνώπιον αὐτοῦ διὰ <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>, ᾧ ἡ δόξα εἰς τοὺς αἰῶνας τῶν αἰώνων, ἀμήν.
- Jas. 1:1  Ἰάκωβος θεοῦ καὶ κυρίου <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> δοῦλος ταῖς δώδεκα φυλαῖς ταῖς ἐν τῇ διασπορᾷ χαίρειν.
- Jas. 2:1  Ἀδελφοί μου, μὴ ἐν προσωπολημψίαις ἔχετε τὴν πίστιν τοῦ κυρίου ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> τῆς δόξης.
- 1 Pet. 1:1  Πέτρος ἀπόστολος <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> ἐκλεκτοῖς παρεπιδήμοις διασπορᾶς Πόντου, Γαλατίας, Καππαδοκίας, Ἀσίας καὶ Βιθυνίας
- 1 Pet. 1:2  κατὰ πρόγνωσιν θεοῦ πατρὸς ἐν ἁγιασμῷ πνεύματος εἰς ὑπακοὴν καὶ ῥαντισμὸν αἵματος <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>, χάρις ὑμῖν καὶ εἰρήνη πληθυνθείη.
- 1 Pet. 1:3  Εὐλογητὸς ὁ θεὸς καὶ πατὴρ τοῦ κυρίου ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> ὁ κατὰ τὸ πολὺ αὐτοῦ ἔλεος ἀναγεννήσας ἡμᾶς εἰς ἐλπίδα ζῶσαν δι᾽ ἀναστάσεως <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> ἐκ νεκρῶν,
- 1 Pet. 1:7  ἵνα τὸ δοκίμιον ὑμῶν τῆς πίστεως πολυτιμότερον χρυσίου τοῦ ἀπολλυμένου, διὰ πυρὸς δὲ δοκιμαζομένου εὑρεθῇ εἰς ἔπαινον καὶ δόξαν καὶ τιμὴν ἐν ἀποκαλύψει <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>
- 1 Pet. 1:13  Διὸ ἀναζωσάμενοι τὰς ὀσφύας τῆς διανοίας ὑμῶν νήφοντες τελείως ἐλπίσατε ἐπὶ τὴν φερομένην ὑμῖν χάριν ἐν ἀποκαλύψει <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>.
- 1 Pet. 2:5  καὶ αὐτοὶ ὡς λίθοι ζῶντες οἰκοδομεῖσθε οἶκος πνευματικὸς εἰς ἱεράτευμα ἅγιον ἀνενέγκαι πνευματικὰς θυσίας εὐπροσδέκτους θεῷ διὰ <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>.
- 1 Pet. 3:21  ὃ καὶ ὑμᾶς ἀντίτυπον νῦν σῴζει βάπτισμα, οὐ σαρκὸς ἀπόθεσις ῥύπου ἀλλὰ συνειδήσεως ἀγαθῆς ἐπερώτημα εἰς θεόν, δι᾽ ἀναστάσεως <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>
- 1 Pet. 4:11  εἴ τις λαλεῖ, ὡς λόγια θεοῦ· εἴ τις διακονεῖ, ὡς ἐξ ἰσχύος ἧς χορηγεῖ ὁ θεός, ἵνα ἐν πᾶσιν δοξάζηται ὁ θεὸς διὰ <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> ᾧ ἐστιν ἡ δόξα καὶ τὸ κράτος εἰς τοὺς αἰῶνας τῶν αἰώνων, ἀμήν.
- 2 Pet. 1:1  Συμεὼν Πέτρος δοῦλος καὶ ἀπόστολος <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> τοῖς ἰσότιμον ἡμῖν λαχοῦσιν πίστιν ἐν δικαιοσύνῃ τοῦ θεοῦ ἡμῶν καὶ σωτῆρος <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>,
- 2 Pet. 1:8  ταῦτα γὰρ ὑμῖν ὑπάρχοντα καὶ πλεονάζοντα οὐκ ἀργοὺς οὐδὲ ἀκάρπους καθίστησιν εἰς τὴν τοῦ κυρίου ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> ἐπίγνωσιν·
- 2 Pet. 1:11  οὕτως γὰρ πλουσίως ἐπιχορηγηθήσεται ὑμῖν ἡ εἴσοδος εἰς τὴν αἰώνιον βασιλείαν τοῦ κυρίου ἡμῶν καὶ σωτῆρος <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>.
- 2 Pet. 1:14  εἰδὼς ὅτι ταχινή ἐστιν ἡ ἀπόθεσις τοῦ σκηνώματός μου, καθὼς καὶ ὁ κύριος ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark>ς <mark>χριστὸς</mark> ἐδήλωσέν μοι.
- 2 Pet. 1:16  Οὐ γὰρ σεσοφισμένοις μύθοις ἐξακολουθήσαντες ἐγνωρίσαμεν ὑμῖν τὴν τοῦ κυρίου ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> δύναμιν καὶ παρουσίαν ἀλλ᾽ ἐπόπται γενηθέντες τῆς ἐκείνου μεγαλειότητος.
- 2 Pet. 2:20  εἰ γὰρ ἀποφυγόντες τὰ μιάσματα τοῦ κόσμου ἐν ἐπιγνώσει τοῦ κυρίου καὶ σωτῆρος <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>, τούτοις δὲ πάλιν ἐμπλακέντες ἡττῶνται, γέγονεν αὐτοῖς τὰ ἔσχατα χείρονα τῶν πρώτων.
- 2 Pet. 3:18  αὐξάνετε δὲ ἐν χάριτι καὶ γνώσει τοῦ κυρίου ἡμῶν καὶ σωτῆρος <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>. αὐτῷ ἡ δόξα καὶ νῦν καὶ εἰς ἡμέραν αἰῶνος.
- 1 Jn. 1:3  ὃ ἑωράκαμεν καὶ ἀκηκόαμεν, ἀπαγγέλλομεν καὶ ὑμῖν, ἵνα καὶ ὑμεῖς κοινωνίαν ἔχητε μεθ᾽ ἡμῶν. καὶ ἡ κοινωνία δὲ ἡ ἡμετέρα μετὰ τοῦ πατρὸς καὶ μετὰ τοῦ υἱοῦ αὐτοῦ <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>.
- 1 Jn. 2:1  Τεκνία μου, ταῦτα γράφω ὑμῖν ἵνα μὴ ἁμάρτητε. καὶ ἐάν τις ἁμάρτῃ, παράκλητον ἔχομεν πρὸς τὸν πατέρα <mark>Ἰησοῦν</mark> <mark>Χριστὸν</mark> δίκαιον·
- 1 Jn. 2:22  Τίς ἐστιν ὁ ψεύστης εἰ μὴ ὁ ἀρνούμενος ὅτι <mark>Ἰησοῦ</mark>ς οὐκ ἔστιν ὁ <mark>Χριστός</mark>; οὗτός ἐστιν ὁ ἀντίχριστος, ὁ ἀρνούμενος τὸν πατέρα καὶ τὸν υἱόν.
- 1 Jn. 3:23  Καὶ αὕτη ἐστὶν ἡ ἐντολὴ αὐτοῦ, ἵνα πιστεύσωμεν τῷ ὀνόματι τοῦ υἱοῦ αὐτοῦ <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> καὶ ἀγαπῶμεν ἀλλήλους, καθὼς ἔδωκεν ἐντολὴν ἡμῖν.
- 1 Jn. 4:2  ἐν τούτῳ γινώσκετε τὸ πνεῦμα τοῦ θεοῦ· πᾶν πνεῦμα ὃ ὁμολογεῖ <mark>Ἰησοῦν</mark> <mark>Χριστὸν</mark> ἐν σαρκὶ ἐληλυθότα ἐκ τοῦ θεοῦ ἐστιν,
- 1 Jn. 5:1  Πᾶς ὁ πιστεύων ὅτι <mark>Ἰησοῦ</mark>ς ἐστιν ὁ <mark>χριστὸς</mark> ἐκ τοῦ θεοῦ γεγέννηται, καὶ πᾶς ὁ ἀγαπῶν τὸν γεννήσαντα ἀγαπᾷ καὶ τὸν γεγεννημένον ἐξ αὐτοῦ.
- 1 Jn. 5:6  οὗτός ἐστιν ὁ ἐλθὼν δι᾽ ὕδατος καὶ αἵματος, <mark>Ἰησοῦ</mark>ς <mark>Χριστός</mark>, οὐκ ἐν τῷ ὕδατι μόνον, ἀλλ᾽ ἐν τῷ ὕδατι καὶ ἐν τῷ αἵματι· καὶ τὸ πνεῦμά ἐστιν τὸ μαρτυροῦν, ὅτι τὸ πνεῦμά ἐστιν ἡ ἀλήθεια.
- 1 Jn. 5:20  οἴδαμεν δὲ ὅτι ὁ υἱὸς τοῦ θεοῦ ἥκει καὶ δέδωκεν ἡμῖν διάνοιαν, ἵνα γινώσκωμεν τὸν ἀληθινόν, καὶ ἐσμὲν ἐν τῷ ἀληθινῷ, ἐν τῷ υἱῷ αὐτοῦ <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστῷ</mark>. οὗτός ἐστιν ὁ ἀληθινὸς θεὸς καὶ ζωὴ αἰώνιος.
- 2 Jn. 1:3  ἔσται μεθ᾽ ἡμῶν χάρις ἔλεος εἰρήνη παρὰ θεοῦ πατρὸς καὶ παρὰ <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> τοῦ υἱοῦ τοῦ πατρὸς ἐν ἀληθείᾳ καὶ ἀγάπῃ.
- 2 Jn. 1:7  Ὅτι πολλοὶ πλάνοι ἐξῆλθον εἰς τὸν κόσμον, οἱ μὴ ὁμολογοῦντες <mark>Ἰησοῦν</mark> <mark>Χριστὸν</mark> ἐρχόμενον ἐν σαρκί· οὗτός ἐστιν ὁ πλάνος καὶ ὁ ἀντίχριστος.
- Jude 1:1  Ἰούδας <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> δοῦλος, ἀδελφὸς δὲ Ἰακώβου, τοῖς ἐν θεῷ πατρὶ ἠγαπημένοις καὶ <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστῷ</mark> τετηρημένοις κλητοῖς·
- Jude 1:4  παρεισέδυσαν γάρ τινες ἄνθρωποι, οἱ πάλαι προγεγραμμένοι εἰς τοῦτο τὸ κρίμα, ἀσεβεῖς, τὴν τοῦ θεοῦ ἡμῶν χάριτα μετατιθέντες εἰς ἀσέλγειαν καὶ τὸν μόνον δεσπότην καὶ κύριον ἡμῶν <mark>Ἰησοῦν</mark> <mark>Χριστὸν</mark> ἀρνούμενοι.
- Jude 1:17  Ὑμεῖς δέ, ἀγαπητοί, μνήσθητε τῶν ῥημάτων τῶν προειρημένων ὑπὸ τῶν ἀποστόλων τοῦ κυρίου ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>
- Jude 1:21  ἑαυτοὺς ἐν ἀγάπῃ θεοῦ τηρήσατε προσδεχόμενοι τὸ ἔλεος τοῦ κυρίου ἡμῶν <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> εἰς ζωὴν αἰώνιον.
- Jude 1:25  μόνῳ θεῷ σωτῆρι ἡμῶν διὰ <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> τοῦ κυρίου ἡμῶν δόξα μεγαλωσύνη κράτος καὶ ἐξουσία πρὸ παντὸς τοῦ αἰῶνος καὶ νῦν καὶ εἰς πάντας τοὺς αἰῶνας, ἀμήν.
- Rev. 1:1  Ἀποκάλυψις <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> ἣν ἔδωκεν αὐτῷ ὁ θεὸς δεῖξαι τοῖς δούλοις αὐτοῦ ἃ δεῖ γενέσθαι ἐν τάχει, καὶ ἐσήμανεν ἀποστείλας διὰ τοῦ ἀγγέλου αὐτοῦ τῷ δούλῳ αὐτοῦ Ἰωάννῃ,
- Rev. 1:2  ὃς ἐμαρτύρησεν τὸν λόγον τοῦ θεοῦ καὶ τὴν μαρτυρίαν <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark> ὅσα εἶδεν.
- Rev. 1:5  καὶ ἀπὸ <mark>Ἰησοῦ</mark> <mark>Χριστοῦ</mark>, ὁ μάρτυς, ὁ πιστός, ὁ πρωτότοκος τῶν νεκρῶν καὶ ὁ ἄρχων τῶν βασιλέων τῆς γῆς. Τῷ ἀγαπῶντι ἡμᾶς καὶ λύσαντι ἡμᾶς ἐκ τῶν ἁμαρτιῶν ἡμῶν ἐν τῷ αἵματι αὐτοῦ,
- Rev. 20:4  Καὶ εἶδον θρόνους καὶ ἐκάθισαν ἐπ᾽ αὐτοὺς καὶ κρίμα ἐδόθη αὐτοῖς, καὶ τὰς ψυχὰς τῶν πεπελεκισμένων διὰ τὴν μαρτυρίαν <mark>Ἰησοῦ</mark> καὶ διὰ τὸν λόγον τοῦ θεοῦ καὶ οἵτινες οὐ προσεκύνησαν τὸ θηρίον οὐδὲ τὴν εἰκόνα αὐτοῦ καὶ οὐκ ἔλαβον τὸ χάραγμα ἐπὶ τὸ μέτωπον καὶ ἐπὶ τὴν χεῖρα αὐτῶν. καὶ ἔζησαν καὶ ἐβασίλευσαν μετὰ τοῦ <mark>Χριστοῦ</mark> χίλια ἔτη.